لين٬ فلتخبريني الحقيقة.
الحقيقة؟
ليس لديك أي صديقة تدعى ميساتو تشان٬ أليس كذلك؟
ماذا تعنين؟ هذا سخيف منك توكو سان.
لقد سألت كيوكو تشان.
ثم؟
ثم قالت لي أنه لا يوجد بمثل هذه الفتاة وأنها أساءت فهم ميناكو.
أهذا ما تعتقدينه توكو سان؟
أنا لا أتهمك٬ لكن هذا شيء مهم للغاية.
لكي تكتبي تقريرك الخاص؟
لن أنكر ذلك. لكنه أيضا من أجلك.
من أجلي؟
أجل.
من أن تصنعي صديقا خياليا وتحبسي نفسك في عالمك الخاص.
هذا مرض.
قلتِ أنه ليس بشيء سيء على الإطلاق لأنه شائع عند الأطفال توكو سان.
و ميساتو تشان ليست بصديقة خيالة حتى.
إذن أين هي ؟ هل يمكنك الإتصال بها الآن؟ فلتتصلي بها الآن امامي.
لا أستطيع الإتصال بها. لأنها إنتقلت الآن.
هل بإمكانك إثبات وجودها؟
إثبات وجودها؟
نعم. حقيقة أنها كانت موجودة.
ذاكرتي.
حسنا٬ لين٬ أريد أن أصدقك٬ لكن لا يمكنني قرائة ذكرياتك.